Repository: monal-im/Monal-localization-main
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: This server does not support any modern channel-binding to secure against MITM attacks on the TLS layer.
ja: このサーバーは、TLS 層での MITM 攻撃から保護するための最近のチャネルバインディングに対応していません。
zh_hans: 此服务器不支持任何新式的通道绑定，以防止 TLS 层中间人攻击。
zh_hant: 此伺服器不支援任何現代通道綁定，以防止 TLS 層上的 MITM 攻擊。

source: This server does not support modern SASL2 authentication.
ja: このサーバーは現代的な SASL2 認証に対応していません。
zh_hans: 此服务器不支持新式的 SASL2 身份验证。
zh_hant: 此伺服器不支援現代SASL2身份驗證。

source: This server isn't additionally hardened against man-in-the-middle attacks on the TLS encryption layer by using authentication methods that are secure against such attacks! This indicates an ongoing attack if the server is supposed to support SASL2 and SCRAM and is harmless otherwise. Use the advanced account creation menu and turn on the PLAIN switch there if you still want to log in to this server.
zh_hans: 此服务器未使用可抵御中间人攻击的身份验证方法来对 TLS 加密层进行额外的强化！如果服务器应该支持 SASL2 和 SCRAM，则表示正在进行攻击，否则是无害的。如果您仍然想登录到此服务器，请使用高级账号创建菜单并打开那里的 PLAIN 开关。
zh_hant: 此伺服器沒有通過使用可抵禦此類攻擊的身份驗證方法，在 TLS 加密層上額外強化中間人攻擊！如果伺服器應該支援 SASL2 和 SCRAM，否則是無害的，則表明攻擊正在進行中。如果您仍想登入此伺服器，請使用高級帳戶創建功能表並打開那裡的 PLAIN 開關。

source: This server lacks support for SASL2 and SCRAM, additionally hardening authentication against man-in-the-middle attacks on the TLS encryption layer. Since this server is listed as supporting both at https://github.com/monal-im/SCRAM_PreloadList (or you intentionally left the PLAIN switch off when using the advanced account creation menu), an ongoing MITM attack is very likely! Try again once you are in a clean network environment.
zh_hant: 該伺服器缺乏對SL2和SCRAM的支援，此外還加強了對TLS加密層上的中間人攻擊的身份驗證。由於此伺服器在 https://github.com/monal-im/SCRAM_PreloadList 時被列為同時支援兩者（或者您在使用高級帳戶創建功能表時故意關閉了 PLAIN），因此很有可能正在進行 MITM 攻擊！在乾淨的網路環境中重試。

source: This should never happen, please contact the developers and provide a logfile!
ja: このようなことは決して起こらないはずです。開発者に連絡してログファイルを提供してください。
zh_hans: 这种情况不应该发生，请联系开发人员并提供日志文件！
zh_hant: 這不應該發生，請聯繫開發人員並提供日誌檔！

source: This specification defines semantics for using the XMPP publish-subscribe protocol to broadcast state change events associated with an instant messaging and presence account.
zh_hans: 此规范定义了使用 XMPP 发布-订阅协议来广播与即时通讯和在线状态的账号相关联的状态更改事件的语义。
zh_hant: 此規範定義了使用 XMPP 發佈訂閱協定廣播與即時訊息和存在帳戶關聯的狀態更改事件的語義。

source: This specification provides a way to secure the SASL and SASL2 handshakes against method and channel-binding downgrades.
ja: この仕様は、メソッドとチャネルバインディングのダウングレードに抗して、SASL と SASL2 のハンドシェイクを保護する方法を提供します。
zh_hans: 此规范提供了一种方法来保护 SASL 和 SASL2 握手，不受方法和通道绑定降级影响。
zh_hant: 此規範提供了一種保護 SASL 和 SASL2 握手以防止方法和通道綁定降級的方法。

source: This will clear the whole chat history of this account from this device.
ja: これにより、このアカウントのチャット履歴すべてがこのデバイスから消去されます。
zh_hans: 从此设备清除此账号的全部聊天记录。
zh_hant: 這將從此裝置清除此帳戶的全部聊天記錄。

source: This will delete this account and the associated data from the server and this device. Data might still be retained on other devices, though.
ja: これにより、このアカウントと関連データがサーバーとこのデバイスから削除されます。ただし、データは他のデバイスにまだ保持されている可能性があります。
zh_hans: 这将从服务器和设备中删除此账号以及相关数据。不过，数据可能仍保留在其他设备上。
zh_hant: 這將從伺服器和此設備中刪除此帳戶和關聯數據。不過，數據可能仍會保留在其他裝置上。

source: This will make calls possible even if your XMPP server does not provide a TURN server.
ja: これにより、XMPP サーバーが TURN サーバーを提供していない場合でも通話が可能になります。
zh_hans: 即使您的 XMPP 服务器不提供 TURN 服务器，也可以进行通话。
zh_hant: 即使您的 XMPP 伺服器不提供 TURN 伺服器，這也將使調用成為可能。

source: This will remove the current avatar image and revert this group/channel to the default one.
zh_hans: 将会移除当前的头像图片，并恢复此群组/频道默认图片。
zh_hant: 這將刪除當前頭像大頭貼，並將此群組/頻道恢復為預設群組/頻道。

source: This will remove this account and the associated data from this device.
ja: これにより、このアカウントと関連データがこのデバイスから除去されます。
zh_hans: 这将从此设备中移除此账号和相关数据。
zh_hant: 這將從此裝置中刪除此帳號和相關資料。

source: Timeout Error
ja: 時間切れエラー
zh_hans: 超时错误
zh_hant: 超時錯誤

source: Timor-Leste
zh_hans: 东帝汶
zh_hant: 東帝汶

source: TLS Error: Bad certificate
zh_hans: TLS 错误：证书错误
zh_hant: TLS 錯誤：證書錯誤

source: TLS Error: Certificate chain is invalid
ja: TLS エラー: 証明書のチェーンが正しくありません
zh_hans: TLS 错误：证书链无效
zh_hant: TLS 錯誤：證書鏈無效

source: TLS Error: Certificate expired
ja: TLS エラー: 証明書の有効期限切れ
zh_hans: TLS 错误：证书已过期
zh_hant: TLS 錯誤：證書已過期

source: TLS Error: Host name mismatch
ja: TLS エラー: ホスト名の不一致
zh_hans: TLS 错误：主机名不匹配
zh_hant: TLS 錯誤：主機名不匹配

source: TLS Error: Unknown root certificate
ja: TLS エラー: 不明なルート証明書
zh_hans: TLS 错误：未知的根证书
zh_hant: TLS 錯誤：未知根證書

source: Togo
zh_hans: 多哥
zh_hant: 多哥

source: Tokelau
zh_hans: 托克劳
zh_hant: 托克勞

source: Tonga
zh_hans: 汤加
zh_hant: 湯加

source: Too many attempts, please try again in %@.
zh_hans: 尝试次数过多，请在 %@ 后重试。
zh_hant: 嘗試次數過多，請在 %@ 重試。

source: Trinidad and Tobago
zh_hans: 特立尼达和多巴哥
zh_hant: 特立尼達和多巴哥

source: Trust Key
ja: 鍵を信頼
zh_hans: 信任密钥
zh_hant: 信任金鑰

source: Trusted and verified key
ja: 信頼され検証された鍵
zh_hans: 受信任且经过验证的密钥
zh_hant: 已信任和已驗證的金鑰

source: Trusted but removed key
ja: 信頼されているが除去された鍵
zh_hans: 受信任但已移除的密钥
zh_hant: 受信任但已刪除的金鑰

source: Trusted but unused key
ja: 信頼されているが未使用の鍵
zh_hans: 受信任但未使用的密钥
zh_hant: 受信任但未使用的金鑰

source: Trusted but unverified key
ja: 信頼されているが未検証の鍵
zh_hans: 受信任但未经验证的密钥
zh_hant: 受信任但未經驗證的金鑰

source: Try nevertheless
ja: あえて試みる
zh_hans: 尝试一下
zh_hant: 儘管如此，請嘗試

source: Tunisia
zh_hans: 突尼斯
zh_hant: 突尼西亞

source: Turkey
zh_hans: 土耳其
zh_hant: 土耳其

source: Turkmenistan
zh_hans: 土库曼斯坦
zh_hant: 土庫曼

source: Turks and Caicos Islands
zh_hans: 特克斯和凯科斯群岛
zh_hant: 特克斯和凱科斯群島

source: Tuvalu
zh_hans: 图瓦卢
zh_hant: 圖瓦盧

source: Type: %@
ja: タイプ: %@
zh_hans: 类型：%@
zh_hant: 類型：%@

source: Typing...
ja: タイプ中...
zh_hans: 正在输入…
zh_hant: 對方正在輸入...

source: UDP Logger
ja: UDP ロガー
zh_hans: UDP 日志记录器
zh_hant: UDP 記錄器

source: UDP Logger Configuration
ja: UDP ロガーの設定
zh_hans: UDP 日志记录器配置
zh_hant: UDP 記錄器配置

source: UDP Logging UI not supported on iOS < 16
zh_hans: iOS < 16 不支持 UDP 日志记录用户界面
zh_hant: UDP 紀錄記錄 UI 在系統版本低於iOS 16裝置上不受支援

source: Uganda
zh_hans: 乌干达
zh_hant: 烏干達

source: Ukraine
zh_hans: 乌克兰
zh_hant: 烏克蘭

source: Unable to connect to server!
ja: サーバーに接続できません。
zh_hans: 无法连接到服务器！
zh_hant: 無法連線到伺服器！

source: Unblock Contact
ja: 相手先をブロック解除
zh_hans: 解除屏蔽联系人
zh_hant: 取消封鎖聯絡人

source: Unblocking user
zh_hans: 正在解除屏蔽用户
zh_hant: 解除封鎖使用者

source: Unblocking user for this group/channel: %@
zh_hans: 正在解除屏蔽此群组/频道的用户：%@
zh_hant: 取消封鎖此群組/頻道的使用者：%@

source: Unclean appex shutown
zh_hans: 未清理的 appex 关闭
zh_hant: 未清理的 appex關閉

source: Understood
ja: 了解しました
zh_hans: 了解
zh_hant: 瞭解

source: Unexpected appex expiration
zh_hans: 非预期的 appex 过期
zh_hant: 意外的 appex 過期

source: Unexpected error authenticating server using SASL2 (does your server have a bug?), disconnecting!
zh_hans: 使用 SASL2 对服务器进行身份验证时出现意外错误（服务器是否有错误？），正在断开连接！
zh_hant: 使用 SASL2 對伺服器進行身份驗證時出現意外錯誤（您的伺服器有錯誤嗎？），斷開連接！

source: Unexpected error processing your request.
zh_hans: 处理您的请求时发生意外错误。
zh_hant: 處理您的請求時出現意外錯誤。

source: Unexpected error while checking type of jid, please try again
ja: JID の型をチェックする際に予期しないエラーが発生しました。もう一度お試しください
zh_hans: 检查 JID 类型时出现意外错误，请重试
zh_hant: 檢查 Jid 類型時出現意外錯誤，請重試

source: Unexpected error while checking type of jid:
ja: ID の型をチェックする際の予期しないエラー:
zh_hans: 检查 JID 类型时出现意外错误：
zh_hant: 檢查 Jid 類型時出現意外錯誤：

source: Unexpected mam preferences result
zh_hans: 非预期的消息存档管理首选项结果
zh_hant: 無預期的 mam 偏好結果

source: Unexpected server response: invalid PEP config form
zh_hans: 意外的服务器响应：无效的 PEP 配置表单
zh_hant: 意外的伺服器回應：無效的 PEP 配置表單

source: Unexpected server response: missing required fields in PEP config form
zh_hans: 意外的服务器响应：PEP 配置表单中缺少必填字段
zh_hant: 意外的伺服器回應：PEP 配置表單中缺少必填欄位

source: United Arab Emirates
zh_hans: 阿联酋
zh_hant: 阿拉伯聯合大陸

source: United Kingdom
zh_hans: 英国
zh_hant: 英國

source: United States
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

source: United States Virgin Islands
zh_hans: 美属维尔京群岛
zh_hant: 美屬維京群島

source: unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Unknown authentication method
ja: 不明な認証方法
zh_hans: 未知的身份验证方法
zh_hant: 未知的身份驗證方法

source: Unknown channel-binding type
ja: 不明なチャネルバインディングのタイプ
zh_hans: 未知的通道绑定类型
zh_hant: 未知的通道綁定類型

source: Unknown error!
ja: 不明なエラー
zh_hans: 未知错误！
zh_hant: 未知錯誤！

source: Unread Messages Below
ja: 以下の未読メッセージ
zh_hans: 以下为未读消息
zh_hant: 以下為未讀訊息

source: unsupported
ja: 非対応
zh_hans: 不支持
zh_hant: 不支援

source: Untrusted key
ja: 信頼されていない鍵
zh_hans: 不信任的密钥
zh_hant: 不受信任的金鑰

source: Upload Error
ja: アップロードエラー
zh_hans: 上传错误
zh_hant: 上傳錯誤

source: Upload Error: your account got disconnected while requesting upload slot
zh_hans: 上传错误：您的账号在请求上传插槽时断开连接
zh_hant: 上傳錯誤：請求上傳槽時，您的帳戶已斷開連接

source: Upload files to the server to share with others. (Maximum allowed size of files reported by the server: %@)
ja: ファイルをサーバーにアップロードして他の人と共有します。 (サーバーによるファイルの最大許容サイズ: %@)
zh_hans: 将文件上传到服务器以与他人共享。 （服务器报告的最大允许文件大小：%@）
zh_hant: 將檔上傳到伺服器以與他人共用。（伺服器報告的最大允許檔案大小：%@）

source: Upload Original Images
ja: 元の画像をアップロード
zh_hans: 上传原始图片
zh_hant: 上傳原始圖像

source: Upload Settings
ja: アップロード設定
zh_hans: 上传设置
zh_hant: 上傳設定

source: Uploading
ja: アップロード
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 正在上傳

source: Uploading avatar...
ja: アバターをアップロード中...
zh_hans: 正在上传头像…
zh_hant: 正在上傳大頭貼...

source: Uploading file to server
ja: ファイルをサーバーへアップロード
zh_hans: 正在将文件上传到服务器
zh_hant: 將檔案上傳到伺服器中

source: Uruguay
zh_hans: 乌拉圭
zh_hant: 烏拉圭

source: Use account
ja: 使用アカウント
zh_hans: 使用账号
zh_hant: 使用帳戶

source: Use DNSSEC to validate all DNS query responses before connecting to the IP address designated in the DNS response. While being more secure, this can lead to connection problems in certain networks like hotel wifi, ugly mobile carriers etc.
ja: DNS 応答で指定された IP アドレスに接続する前に、DNSSEC を使用してすべての DNS クエリ応答を検証します。 これにより安全性は高まりますが、ホテルの Wi-Fi やひどい携帯電話会社など特定のネットワークで接続の問題が発生する可能性があります。
zh_hans: 在连接到 DNS 响应中指定的 IP 地址之前，使用 DNSSEC 验证所有 DNS 查询响应。 虽然更安全，但这可能会导致某些网络的连接问题，如酒店 WiFi、恶心的移动运营商等。
zh_hant: 在連接到 DNS 回應中指定的 IP 位址之前，使用 DNSSEC 驗證所有 DNS 查詢回應。 雖然更安全，但這可能會導致某些網路出現連接問題，例如酒店 Wi-Fi、醜陋的移動運營商等。

source: Use DNSSEC validation for all connections
ja: すべての接続に DNSSEC 検証を使用
zh_hans: 对所有连接使用 DNSSEC 验证
zh_hant: 對所有連接使用 DNSSEC 驗證

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース
zh_hans: 用户界面
zh_hant: 用戶介面

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: Username missing
ja: ユーザー名がありません
zh_hans: 缺少用户名
zh_hant: 缺少使用者名稱

source: Uses TLS client certificates for authentication
ja: 認証にTLSクライアント証明書を使用します
zh_hans: 使用 TLS 客户端证书进行身份验证
zh_hant: 使用 TLS 用戶端證書進行身份驗證

source: Uzbekistan
zh_hans: 乌兹别克斯坦
zh_hant: 烏茲別克

source: Vanuatu
zh_hans: 瓦努阿图
zh_hant: 瓦努阿圖

source: Vatican
zh_hans: 梵蒂冈
zh_hant: 梵蒂岡

source: Venezuela (Bolivarian Republic of)
zh_hans: 委内瑞拉
zh_hant: 委內瑞拉（玻利瓦爾省共和國）

source: Verify your phone number
ja: 電話番号を検証
zh_hans: 验证您的电话号码
zh_hant: 驗證您的電話號碼

source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: version %@%@
ja: バージョン %1$@%2$@
zh_hans: 版本 %@%@
zh_hant: 版本 %@%@

source: Very old app version
ja: 非常に古いアプリのバージョン
zh_hans: 非常旧的应用版本
zh_hant: 非常舊的應用程式版本

source: Viet Nam
zh_hans: 越南
zh_hant: 越南

source: Waiting for GPS signal
ja: GPS 信号を待機中
zh_hans: 等待 GPS 信号
zh_hant: 等待GPS訊號

source: Wallis and Futuna
zh_hans: 瓦利斯和富图纳群岛
zh_hant: 瓦利斯和富圖納

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: We could not find a xmpp related QR-Code
ja: XMPP に関する QR コードが見つかりませんでした
zh_hans: 找不到与 XMPP 相关的二维码
zh_hant: 我們找不到與xmpp相關的QR碼

source: We don't support any task requested by the server, account disabled: %@
zh_hans: 我们不支持服务器请求的任何任务，账号已禁用：%@
zh_hant: 我們不支援伺服器請求的任何任務，帳戶已禁用：%@

source: We don't support the single task requested by the server, account disabled: %@
zh_hans: 我们不支持服务器请求的单个任务，账号已禁用：%@
zh_hant: 我們不支援伺服器請求的單個任務，帳戶已禁用：%@

source: We sent you an SMS to %@
zh_hans: 我们向您发送了一条短信到 %@
zh_hant: 我們向您的%@傳送了一則簡訊

source: We were not able to connect your account. Please check your username and password and make sure you are connected to the internet.
ja: アカウントに接続できませんでした。ユーザー名とパスワードを確認し、インターネットに接続していることを確認してください。
zh_hans: 我们无法连接到您的账号。请检查您的用户名和密码，并确保您已连接网络。
zh_hant: 我們無法關聯您的帳戶。請檢查您的使用者名和密碼，並確保您已連接到互聯網。

source: We were not able to connect your account. Please check your username and password and make sure you are connected to the internet. Technical error message: %@
ja: アカウントに接続できませんでした。ユーザー名とパスワードを確認し、インターネットに接続していることを確認してください。 技術的エラーメッセージ: %@
zh_hans: 我们无法连接到您的账号。请检查您的用户名和密码，并确保您已连接网络。 技术错误消息：%@
zh_hant: 我們無法關聯您的帳戶。請檢查您的使用者名和密碼，並確保您已連接到互聯網。 技術錯誤訊息：%@

source: We will check the number **%@**. Is this okay or do you want to change the number?
zh_hans: 我们将检查号码 **%@**。这样可以吗？还是要更改号码？
zh_hant: 我們將檢查數位 **%@**。這沒問題還是您想更改號碼？

source: Weakest channel-binding type, not securing against stolen certs/keys, but detects wrongly issued certs.
ja: 最も弱いチャネルバインディングのタイプ。盗難された証明書/鍵に対しては安全ではありませんが、誤って発行された証明書は検出されます。
zh_hans: 最弱的通道绑定类型，不能防止证书/密钥被盗，但可以检测错误颁发的证书。
zh_hant: 最弱的通道綁定類型，不防止被盜的證書/金鑰，但檢測錯誤頒發的證書。

source: Welcome
ja: ようこそ
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎使用

source: Welcome to Monal !
ja: Monal へようこそ
zh_hans: 欢迎使用 Monal！
zh_hant: 歡迎來到 Monal ！

source: Welcome to Quicksy !
ja: Quicksy へようこそ
zh_hans: 欢迎使用 Quicksy！
zh_hant: 歡迎來到 Quicksy ！

source: What call do you want to place?
ja: どのような通話をしたいですか ?
zh_hans: 您想拨打什么电话？
zh_hant: 您要撥打什麼電話？

source: When disabled, URLs will opened in your default browser (that might not be Safari).
ja: 無効にすると、URL はデフォルトのブラウザ (Safari ではない可能性があります) で開かれます。
zh_hans: 禁用后，URL 将在默认浏览器（可能不是 Safari）中打开。
zh_hant: 禁用后，URL 將在預設瀏覽器（可能不是 Safari）中打開。

source: When you start a conversation with someone, they will show up here.
zh_hans: 当您与某人开始 对话时，他们就会 出现在这里。
zh_hant: 當您開始對話時 與某人在一起，他們會 出現在這裡。

source: Will focus the textfield on macOS or iOS with hardware keyboard attached, will open the software keyboard otherwise.
ja: ハードウェア キーボードが接続されている macOS または iOS では入力欄に移動し、それ以外の場合はソフトウェア キーボードが開きます。
zh_hans: 将文本框焦点放在连接了硬件键盘的 macOS 或 iOS 上，否则将打开软件键盘。
zh_hant: 將文本欄位聚焦在連接了硬體鍵盤的macOS或iOS上，否則將打開軟體鍵盤。

source: Wrong menu
zh_hans: 错误的菜单
zh_hant: 錯誤的菜單

source: XEP-0163 Personal Eventing Protocol
zh_hans: XEP-0163：个人事件协议
zh_hant: XEP-0163 個人事件協定

source: XEP-0191: Blocking Command
zh_hans: XEP-0191：屏蔽命令
zh_hant: XEP-0191：封鎖命令

source: XEP-0198: Stream Management
zh_hans: XEP-0198：流管理
zh_hant: XEP-0198：串流管理

source: XEP-0199: XMPP Ping
zh_hans: XEP-0199：XMPP Ping 命令
zh_hant: XEP-0199: XMPP延遲檢測

source: XEP-0215: External Service Discovery
zh_hans: XEP-0215：外部服务发现
zh_hant: XEP-0215：外部服務發現

source: XEP-0237: Roster Versioning
zh_hans: XEP-0237：花名册版本控制
zh_hant: XEP-0237：名單版本控制

source: XEP-0280: Message Carbons
zh_hans: XEP-0280：消息抄送
zh_hant: XEP-0280：訊息複寫本

source: XEP-0313: Message Archive Management
zh_hans: XEP-0313：消息存档管理
zh_hant: XEP-0313：訊息存檔管理

source: XEP-0352: Client State Indication
zh_hans: XEP-0352：客户端状态指示
zh_hant: XEP-0352：客戶端狀態指示

source: XEP-0357: Push Notifications
zh_hans: XEP-0357：推送通知
zh_hant: XEP-0357：推送通知

source: XEP-0363: HTTP File Upload
zh_hans: XEP-0363：HTTP 文件上传
zh_hant: XEP-0363：HTTP 檔上載

source: XEP-0379: Pre-Authenticated Roster Subscription
zh_hans: XEP-0379：预先身份验证的花名册订阅
zh_hant: XEP-0379：預先驗證的名單訂閱

source: XEP-0474: SASL SCRAM Downgrade Protection
zh_hans: XEP-0474：SASL SCRAM 降级保护
zh_hant: XEP-0474：SASL SCRAM 降級保護

source: XMPP Account Info Error
ja: XMPP Account Info エラー
zh_hans: XMPP 账号信息错误
zh_hant: XMPP 帳號資訊錯誤

source: XMPP Bind Error
ja: XMPP Bind エラー
zh_hans: XMPP 绑定错误
zh_hant: XMPP 綁定錯誤

source: XMPP Capabilities
ja: XMPP の機能
zh_hans: XMPP 功能
zh_hant: XMPP 功能

source: XMPP Disco Info Error
ja: XMPP Disco Info エラー
zh_hans: XMPP 搜索信息错误
zh_hant: XMPP 搜尋資訊錯誤

source: XMPP External Service Disco Error
ja: XMPP External Service Discoエラー
zh_hans: XMPP 外部服务发现错误
zh_hant: XMPP 外部服務發現錯誤

source: XMPP ID missing
ja: XMPP ID がありません
zh_hans: 缺少 XMPP 地址
zh_hant: 缺少 XMPP ID

source: XMPP mam preferences error
ja: XMPP mam 設定エラー
zh_hans: XMPP 消息存档管理首选项错误
zh_hant: XMPP mam 偏好設定錯誤

source: XMPP protocol extension for communications blocking.
ja: 通信をブロックするための XMPP プロトコル拡張。
zh_hans: XMPP 协议扩展，用于通信屏蔽。
zh_hant: 用於通信阻塞的 XMPP 協議擴展。

source: XMPP protocol extension for discovering services external to the XMPP network, like STUN or TURN servers needed for A/V calls.
ja: 音声/ビデオ通話に必要な STUN サーバーや TURN サーバーなど、XMPP ネットワークの外部にあるサービスを検出するための XMPP プロトコル拡張。
zh_hans: XMPP 协议扩展，用于发现 XMPP 网络的外部服务，例如音频/视频通话所需的 STUN 或 TURN 服务器。
zh_hant: XMPP 協定擴展，用於發現 XMPP 網路外部的服務，如 A/V 調用所需的 STUN 或 TURN 伺服器。

source: XMPP protocol extension for sending application-level pings over XML streams.
ja: XML ストリームでアプリケーションレベルの ping を送信するための XMPP プロトコル拡張。
zh_hans: XMPP 协议扩展，用于通过 XML 流发送应用程序级 ping。
zh_hant: XMPP 協定擴展，用於通過 XML 流傳送應用程式級延遲檢測。

source: XMPP Roster Error
ja: XMPP Rosterエラー
zh_hans: XMPP 花名册错误
zh_hant: XMPP名冊錯誤

source: XMPP server domain not valid!
ja: XMPP サーバーのドメインは正しくありません。
zh_hans: XMPP 服务器域无效！
zh_hant: XMPP 伺服器域無效！

source: XMPP stream error %@: %@
ja: XMPP stream エラー %1$@: %2$@
zh_hans: XMPP 流错误 %1$@：%2$@
zh_hant: XMPP 串流錯誤 %1$@: %2$@

source: XMPP stream error: %@
ja: XMPP stream エラー: %@
zh_hans: XMPP 流错误：%@
zh_hant: XMPP 串流錯誤： %@

source: XMPPServer
ja: XMPP サーバー
zh_hans: XMPP 服务器
zh_hant: XMPP伺服器

source: Yellow checkmark shield:
ja: 黄のチェック印の盾:
zh_hans: 黄色复选标记盾牌：
zh_hant: 黃色盾牌驗證標識：

source: Yemen
zh_hans: 也门
zh_hant: 葉門

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: Yes, deactivate encryption
ja: はい、暗号化を無効にします
zh_hans: 是，停用加密
zh_hant: 是的，停用加密

source: You are set up and connected.
ja: 設定が完了し、接続しました。
zh_hans: 您已设置并连接。
zh_hant: 您已設定好且已連線。

source: You are set up and connected. People can message you at: %@@%@
zh_hans: 您已设置并连接。别人可以通过以下方式向您发送消息：%@@%@
zh_hant: 您已完成設定並連接。人們可以通過以下方式向您傳送訊息：%@@%@

source: You are trying to call '%@' (%@), but this contact can be reached using different accounts. Please select the account you want to place the outgoing call with.
ja: '%@' (%@) と通話しようとしていますが、この相手先には別のアカウントを使用してアクセスできます。発呼に用いるアカウントを選択してください。
zh_hans: 您正在尝试呼叫“%@”（%@），但此联系人可以通过不同的账号进行联系。请选择您要使用的账号进行呼叫。
zh_hant: 您正在嘗試呼叫 「%@」 （%@），但可以使用不同的帳戶聯繫到此聯絡人。請選取您要撥打電話的帳戶。

source: You are using an out of date version of this app.
ja: このアプリの古いバージョンを使用しています。
zh_hans: 您正在使用此应用的过时版本。
zh_hant: 您使用的是此應用程式的過時版本。

source: You can customize even more, just use the button below to open the settings.
zh_hans: 您可以自定义更多，只需使用下面的按钮打开设置。
zh_hant: 您可以自定義更多，只需使用下面的按鈕打開設定即可。

source: You did not grant Monal to access your location.
ja: Monal は位置情報へのアクセスを許可されていません。
zh_hans: 您没有授权 Monal 访问您的位置。
zh_hant: 您沒有授予 Monal 訪問您的位置。

source: You got banned from group/channel: %@
ja: グループ/チャンネル %@ から締め出されました
zh_hans: 您已被封禁于群组/频道：%@
zh_hant: 您被群組/頻道封鎖：%@

source: You got kicked from group/channel: %@
ja: グループ/チャンネル %@ から蹴り出されました
zh_hans: 您已被踢出群组/频道：%@
zh_hant: 您被群組/頻道踢出：%@

source: You got removed from group/channel: %@
ja: グループ/チャンネル %@ から削除されました
zh_hans: 您已从群组/频道中移除：%@
zh_hant: 您已從群組/頻道中移除：%@

source: You have not entered your XMPP ID yet
ja: XMPP ID をまだ入力していません
zh_hans: 您尚未输入 XMPP 地址
zh_hant: 您尚未輸入XMPP ID

source: You need friends for this ride
zh_hans: 您需要朋友来参加这次旅行
zh_hant: 你需要朋友來這趟旅程

source: You need to grant microphone access in iOS Settings-> Privacy-> Microphone, if you want that others can hear you.
ja: 他の人に自分の声を聞いてもらいたい場合、iOS の [設定] -> [プライバシー] -> [マイク] でマイクへのアクセスを許可する必要があります。
zh_hans: 如果您希望其他人可以听到您的声音，您需要在 iOS 设置 -> 隐私 -> 麦克风中授予麦克风访问权限。
zh_hant: 如果您希望其他人可以聽到您，您需要在 iOS 設定 - > 隱私權 - > 麥克風 中授予麥克風訪問許可權。

source: You restored an iCloud backup of Monal, please open the app to reenable this account.
ja: Monal の iCloud バックアップを復元しました。アプリを開いてこのアカウントをもう一度有効にしてください。
zh_hans: 您已恢复了 Monal 的 iCloud 备份，请打开应用并重新启用此账号。
zh_hant: 您恢復了 Monal 的 iCloud 備份，請打開應用程式以重新啟用此帳戶。

source: You should trust a key when you have verified it. Verify by comparing the key below to the one on your contact's screen. Double tap onto a fingerprint to copy to clipboard.
ja: 鍵を検証して、その鍵を信頼する必要があります。以下の鍵と相手先の画面上の鍵を比較して検証してください。指紋をダブルタップしてクリップボードにコピーします。
zh_hans: 验证密钥后，您应该信任它。通过将下面的密钥与您联系人屏幕上的密钥进行比较来进行验证。双击指纹即可复制到剪贴板。
zh_hant: 驗證金鑰后，您應該信任金鑰。通過將下面的鍵與聯絡人螢幕上的鍵進行比較來驗證。按兩下指紋以複製到剪貼簿。

source: You tried to call contact '%@' but this contact could not be found in your contact list.
ja: 相手先 '%@' に電話をかけようとしましたが、この相手先が相手先一覧に見つかりませんでした。
zh_hans: 您尝试呼叫联系人“%@”，但在您的联系人列表中找不到此联系人。
zh_hant: 您嘗試呼叫聯絡人 『%@』，但在您的聯絡人清單中找不到此聯絡人。

source: You will no longer receive messages from this conversation
ja: 今後この会話からのメッセージは受け取りません
zh_hans: 您将不再接收来自此对话的消息
zh_hant: 您將不再收到來自此對話的訊息

source: You will receive subsequent messages from this conversation
ja: この会話から後続のメッセージを受け取ります
zh_hans: 您将收到来自此对话的后续消息
zh_hant: 您將收到來自此對話的後續訊息

source: Your account must be enabled and connected, to be removed from the server!
ja: サーバーから除去するには、アカウントを有効にして接続しておく必要があります。
zh_hans: 您的账号必须启用并连接，才能从服务器中移除！
zh_hant: 您的帳戶必須啟用並連接，才能從伺服器中刪除！

source: Your accounts got deactivated, because you restored an iCloud backup of Monal. Please reenter your passwords to activate them again.
ja: Monal の iCloud バックアップを復元したため、アカウントが無効になりました。再び有効にするには、パスワードを再入力してください。
zh_hans: 您的账号已停用，因为您恢复了 Monal 的 iCloud 备份。请重新输入您的密码以再次激活它们。
zh_hant: 您的帳戶已停用，因為您恢復了 Monal 的 iCloud 備份。請重新輸入您的密碼以再次啟動它們。

source: Your answer
ja: あなたの回答
zh_hans: 您的回答
zh_hant: 您的答案

source: Your contact may not support calls. Your call might never reach its destination.
ja: 相手先が通話に対応していない可能性があります。電話が宛先に届かないかもしれません。
zh_hans: 您的联系人可能不支持通话。您的呼叫可能永远不会接通。
zh_hant: 您的聯絡人可能不支援呼叫。您的電話可能永遠無法到達目標。

source: Your entered XMPP ID is missing the domain
ja: 入力された XMPP ID にドメインがありません
zh_hans: 您输入的 XMPP 地址缺少域名
zh_hant: 您輸入的 XMPP ID 缺少域名

source: Your entered XMPP ID is missing the username
ja: 入力された XMPP ID にユーザー名がありません
zh_hans: 您输入的 XMPP 地址缺少用户名
zh_hant: 您輸入的 XMPP ID 缺少使用者名稱

source: Your server does not provide a MUC component.
zh_hans: 服务器不提供群聊组件。
zh_hant: 您的伺服器不提供 MUC 元件。

source: Your server does not support MAM (XEP-0313). That means you could frequently miss incoming messages!! You should switch your server or talk to the server admin to enable this!
ja: サーバーは MAM (XEP-0313) に対応していません。つまり、受信メッセージを頻繁に見逃す可能性があります。これを有効にするには、サーバーを切り替えるか、サーバー管理者に相談する必要があります。
zh_hans: 服务器不支持消息存档管理（XEP-0313）。这意味着您可能会频繁错过收到的消息！！您应该切换服务器或与服务器管理员联系以启用此功能！
zh_hant: 您的伺服器不支持MAM（XEP-0313）。這意味著您可能會經常錯過收到的訊息！！您應該切換伺服器或與伺服器管理員聯絡以啟用此功能！

source: Your server does not support PUSH (XEP-0357). That means you have to manually open the app to retrieve new incoming messages!! You should switch your server or talk to the server admin to enable this!
ja: サーバーは PUSH (XEP-0357) に対応していません。つまり、新しい受信メッセージを取得するには、アプリを手動で開く必要があります。これを有効にするには、サーバーを切り替えるか、サーバー管理者に相談する必要があります。
zh_hans: 服务器不支持推送（XEP-0357）。这意味着您必须手动打开本应用才能检索新收到的消息！您应该切换服务器或与服务器管理员联系以启用此功能！
zh_hant: 您的伺服器不支援 PUSH （XEP-0357）。這意味著您必須手動打開應用程式才能檢索新的傳入訊息！！您應該切換伺服器或與伺服器管理員聯繫以啟用此功能！

source: Your server does not support Stream Management (XEP-0198). That means your outgoing messages can get lost frequently!! You should switch your server or talk to the server admin to enable this!
ja: サーバーはストリーム管理 (XEP-0198) に対応していません。つまり、送信メッセージが頻繁に失われる可能性があります。これを有効にするには、サーバーを切り替えるか、サーバー管理者に相談する必要があります。
zh_hans: 服务器不支持流管理（XEP-0198）。这意味着您发出的消息可能会频繁丢失！您应该切换服务器或与服务器管理员联系以启用此功能！
zh_hant: 您的伺服器不支持串流管理（XEP-0198）。這意味著您傳出的訊息可能會經常丟失！您應該切換伺服器或與伺服器管理員聯絡以啟用此功能！

source: Your status
ja: 状況
zh_hans: 您的状态
zh_hant: 您的狀態

source: Your XMPP jid should be in in the format user@domain.tld. For special configurations, use manual setup.
ja: XMPP JID は user@domain.tld の形式である必要があります。特殊な場合は、手動セットアップを使用してください。
zh_hans: 您的 XMPP 地址的格式应为 user@domain.tld。对于特殊配置，请使用手动设置。
zh_hant: 您的 XMPP Jid 應採用 user@domain.tld 格式。對於特殊配置，請使用手動設定。

source: Zambia
zh_hans: 赞比亚
zh_hant: 尚比亞

source: Zimbabwe
zh_hans: 津巴布韦
zh_hant: 辛巴威

source: 🎥 A Video
ja: 🎥 ビデオ
zh_hans: 🎥 视频
zh_hant: 🎥 一個影片

source: 🎥 Video
ja: 🎥 ビデオ
zh_hans: 🎥 视频
zh_hant: 🎥 視訊

source: 🎵 An Audiomessage
ja: 🎵 音声メッセージ
zh_hans: 🎵 音频消息
zh_hant: 🎵一則音訊

source: 🎵 Audio
ja: 🎵 音声
zh_hans: 🎵 音频
zh_hant: 🎵 音訊

source: 📁 A File
ja: 📁 ファイル
zh_hans: 📁 文件
zh_hant: 📁 一個檔案

source: 📄 A Document
ja: 📄 文書
zh_hans: 📄 文档
zh_hant: 📄 一份文件

source: 📍 A Location
ja: 📍 位置情報
zh_hans: 📍 位置
zh_hant: 📍 位置

source: 📷 An Image
ja: 📷 画像
zh_hans: 📷 图片
zh_hant: 📷 一個圖像

source: 🔗 A Link
ja: 🔗 リンク
zh_hans: 🔗 链接
zh_hant: 🔗 一個連結
